Repository: Chrisganta/OSGeoLive-doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/contact.po
Languages: zh_tw

source: Contact Us
zh_tw: 聯絡我們

source: OSGeoLive development is coordinated via email and internet chat (IRC) as detailed on the `OSGeo Wiki <http://wiki.osgeo.org/wiki/OSGeoLive#Contact_Us>`_.
zh_tw: OSGeoLive 的開發是經由郵件或是網路聊天 (IRC) 來協調，詳情請見 `OSGeo Wiki <http://wiki.osgeo.org/wiki/OSGeoLive#Contact_Us>`_。

source: Disclaimer
zh_tw: 免責聲明

source: This Live GIS disc and virtual-machine has been put together by members of the OSGeo community to showcase their favourite Free and Open Source (FOSS) geospatial software. We've included a number of non-OSGeo software packages, from both the spatial and non-spatial realms, which we hope you will find to be as useful as we do. The OSGeo Foundation does not recommend or guarantee any associated software, projects, or companies found within.
zh_tw: 這片 Live GIS 磁片和虛擬機器由 OSGeo 社群的成員做成，用來展示他們最喜愛的自由與開源 (FOSS) 地理資訊軟體。我們包進一些非 OSGeo 的軟體套件，有些是空間相關，有些並不是，希望能對你有幫助。OSGeo 基金會並不推薦或是擔保裡頭會找到的相關軟體、計畫或是公司。

source: `These programs are distributed in the hope that they will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.`
zh_tw: ‘這些軟體的散佈方式希望對大家有用，但不含任何保證書；甚至沒有適銷性或特定用途適用性的暗示保證。‘

source: For additional information on the distribution of each program review their license as indicated on the page for each program.
zh_tw: 要找到散佈的軟體額外的資訊，請察看每個軟體頁面的授權條款。

source: Community Support
zh_tw: 社群支援

source: If you have any questions, comments, or run into any problems, please drop us a note on `our mailing list <http://lists.osgeo.org/mailman/listinfo/osgeolive>`_.
zh_tw: 如果你有任何問題、意見，或是程式出問題，請到`我們的郵件論壇<http://lists.osgeo.org/mailman/listinfo/osgeolive>`_詢問。

source: Searchable archives of the mailing list are hosted by `Nabble <http://osgeo-org.1560.x6.nabble.com/OSGeo-FOSS4G-LiveDVD-f3777350.html>`_.
zh_tw: 過往在郵件論壇上面的討論，可以到 `Nabble <http://osgeo-org.1560.x6.nabble.com/OSGeo-FOSS4G-LiveDVD-f3777350.html>`_ 尋找。

source: IRC users might try the #osgeolive or #osgeo channel at Freenode.net for real-time assistance. You also can meet us at Slack, Matrix or Glitter.
zh_tw: IRC 使用者也許可以嘗試 Freenode.net 的 #osgeolive 或 #osgeo 頻道來取得即時協助，你也可以到 Slack、Matrix 或 Glitter 尋求協助。

source: A wealth of information is available on our `Wiki site <http://wiki.osgeo.org/wiki/OSGeoLive>`_, and a `bug and wish tracking system <https://trac.osgeo.org/osgeolive/report/10>`_ is also available.
zh_tw: ‘Wiki 站 <http://wiki.osgeo.org/wiki/OSGeoLive>`_ 上能找到豐富的資訊，而也有`臭蟲或請求功能系統<https://trac.osgeo.org/osgeolive/report/10>`_ 。

source: Stay tuned and follow OSGeoLive on Twitter `@osgeolive <https:twitter.com/osgeolive>`_.
zh_tw: 保持聯繫然後追隨 Twitter 上的 OSGeoLive `@osgeolive <https:twitter.com/osgeolive>`_。

source: Commercial Support
zh_tw: 商業支援

source: Most packaged applications have both community and commercial support offerings for them. Refer to specific application descriptions linked from the :doc:`Contents <./overview/overview>` for details.
zh_tw: 大部分的軟體套件都有社群和商業支援。需要特定的軟體描述請到 :doc:`Contents <./overview/overview>` 瞭解詳情。

source: In addition, there are a large number of consultancy firms world wide who provide support for OSGeo member projects. See https://www.osgeo.org/service-providers/ for one that meets your needs.
zh_tw: 另外，全球還有為數不少的顧問公司，提供 OSGeo 成員計畫的支援。請參見 https://www.osgeo.org/service-providers/ 來找尋適合你的需求的公司。
